Repository: 8secz-johndpope/historyProject
Catalog: mm-merchant-ios/merchant-ios/Languages/*.strings
Languages: chs, cht

# LB_IM_LIST_CS_MENTION
source: CS agent {groupchatuser} mentioned you
chs: 客服{groupchatuser}提到了您
cht: 客服{groupchatuser}提到了您

# LB_DISCOUNT_QTY
source: Qty Discounted
chs: 折扣数量
cht: 折扣數量

# LB_CA_IM_FRIEND_LIST_EMPTY
source: No friends at this moment
chs: 暂无好友
cht: 暫時沒有好友

# MSG_ERR_USER_ERROR
source: User error.
chs: 用户错误
cht: 用戶錯誤

# LB_COUPON_ALL_USER_CODE_INPUT
source: All (Coupon Code input)
chs: 所有用户 (填写代码)
cht: 所有用戶 (填寫代碼)

# LB_SUCCESS_UPLOAD_FILE
source: Your file is uploaded successfully, please click "Import" button to proceed
chs: 你的文件已成功上传，请点击「导入」按钮继续
cht: 你的文件已成功上傳，請點擊「導入」按鈕繼續

# LB_OMS_DISPUTE_SUCCESS
source: Dispute Success
chs: 申诉成功
cht: 申诉成功

# MSG_ERR_UPDATE_ORDER_GRAND_TOTAL_INVALID
source: Updated grand total order is invalid
chs: 更新的订单总计无效
cht: 更新的訂單總計無效

# LB_AC_OMS_ORDERS
source: All Orders
chs: 全部订单
cht: 全部訂單

# MSG_INF_CS_CHAT_GROUP_INVITE_QUEUE
source: Group chat invitation is sent to {0} - {1} queue
chs: 聊天邀请已被发送到{0} - {1}的组别
cht: 聊天邀請已被發送到{0} - {1}的組別

# MSG_INF_CANCEL_SHIPMENT
source: Are you sure you want to cancel the shipment?
chs: 确认取消发货？
cht: 確認取消發貨？

# LB_PROD_TEMP_ERR_CANT_CHANGE
source: Status cannot be changed
chs: 此项目的状态无法改变
cht: 此項目的狀態無法改變

# LB_PREVIEW
source: Preview
chs: 预览
cht: 預覽

# MSG_ERR_CS_INVITE_CODE_VALID
source: Sorry, this invitation is invalid or expire.
chs: 对不起，此邀请码不正确或已过期。
cht: 對不起，此邀請碼不正確或已過期。

# LB_CA_ALL_BRAND
source: All Brands
chs: 全部品牌
cht: 全部品牌

# MSG_INF_CANCEL_REJ_NOTE
source: Cancel request rejected successfully.
chs: 已拒绝取消商品申请
cht: 已拒絕取消商品申請

# MSG_ERR_MAG_CAT_IMG_FORMAT
source: Max. file size {CONST_MAG_CAT_IMG_SIZE}, JPG / PNG format
chs: 文件大小上限 {CONST_MAG_CAT_IMG_SIZE}，JPG / PNG格式
cht: 文件大小上限 {CONST_MAG_CAT_IMG_SIZE}，JPG / PNG格式

# MSG_ERR_CA_SWIPE2PAY_ADDR
source: Please enter a shipping address
chs: 请输入送货地址
cht: 請輸入送貨地址

# BTN_CONFIRM_ORDER
source: Confirm Order
chs: 确认订单
cht: 確認訂單

# MSG_CONFIRM_ORDER
source: Once order confirmed, Qty Assigned cannot be changed. Please create shipments for different inventory locations.
chs: 订单确认后，分配不能更改，请于各库存位置发货。
cht: 訂單確認後，分配不能更改，請於各庫存位置發貨。

# LB_CA_NEWBIEPRICE_PDP_ENDING_IN
source: Ending in
chs: 距结束仅剩
cht: 距結束僅剩

# LB_CA_MIC_USAGE
source: Your Microphone will be used for recording audio message or conducting audio chat
chs: 您的麦克风将会用作为录制语音消息，并可以在聊天对话中发送
cht: 您的麥克風將會用作為錄製語音訊息，並可以在聊天對話中發送

# LB_CA_OMS_REVIEW_WRITE
source: Write Review
chs: 发表评价
cht: 發表評價

# LB_CA_PUSH_COUPON_REFERRER
source: You friend {UserNameDisplayFrom} joined MyMM! Here is a Reward Coupon to thank you with! Check it now
chs: 您的好友 {UserNameDisplayFrom} 已加入美美，邀请券已存入钱包
cht: 您的好友{UserNameDisplayFrom}已加入美美，邀請券已存入錢包

# LB_ALL_REFUND
source: All Refund
chs: 全部退款
cht: 全部退款

# LB_CA_ALL_COMMENT
source: All Comments
chs: 查看所有{}条评论
cht: 查看所有{}條評論

# LB_AC_CAMPAIGN_SOURCE_MEDIUM_SMS
source: SMS
chs: 短信
cht: 短信

# LB_INVENT_ALLOC_DELETE
source: Allocation Deleted
chs: 删除配额
cht: 刪除配額

# LB_PENDING_REFUND
source: Pending Refund
chs: 待处理退款
cht: 待處理退款

# MSG_ERR_USER_LOGIN_FAIL
source: The username or password is incorrect
chs: 用户名称或密码不正确
cht: 用戶名稱或密碼不正確

# MSG_INF_RMA_REJECT
source: Once RMA request is rejected, consumer has 7 days to initiate dispute.
chs: 退换货申请被拒绝后，消费者可于七天内发起仲裁申请。
cht: 退換貨申請被拒絕後，消費者可於七天內發起仲裁申請。

# LB_TO_CONFIRM
source: left to confirm order
chs: 内确认订单
cht: 內確認訂單

# MSG_ERR_TRENDING_SEARCH_TERM_NIL
source: Please enter a Trending Search Term
chs: 请输入热门搜索关键字
cht: 請輸入熱門搜尋關鍵字

# MSG_INF_REFUND_DELETE
source: Confirm to delete this refund request?
chs: 确定要删除此退款申请？
cht: 確定要刪除此退款申請？

# LB_AC_INDEX_SIZE
source: Index Size
chs: 索引大小
cht: 索引大小

# LB_UPLOAD_PRODUCT_FILE_STATUS
source: You have just uploaded file: {1} with {0} products
chs: 成功上传包含 {0} 件商品的 {1}文件
cht: 成功上傳包含 {0} 件商品的 {1} 文件

# LB_COUPON_SEGMENT_BRAND
source: Brand
chs: 品牌
cht: 品牌

# LB_PENDING_SHIPMENT
source: Pending for Shipment
chs: 待发货
cht: 待發貨

# LB_CS_CHAT
source: Customer Chat
chs: 客户对话
cht: 客戶對話

# LB_CA_OLD_PW
source: Enter Existing Password
chs: 输入旧密码
cht: 輸入舊密碼

# LB_ACMC_TT_COUPON_SEGMENT
source: You can select 1 Merchant, 1 Brand and 1 second level category. The purchase item(s) must be fulfilling every selected segment in order to apply this coupon
chs: 您可选择1个商户，1个品牌和1个次级品类。用户购物时必须符合所有选定使用范围才能使用此优惠券
cht: 您可選擇1個商戶，1個品牌和1個次級品類。用戶購物時必須符合所有選定使用範圍才能使用此優惠券

# LB_USER
source: User
chs: 用户
cht: 用戶

# LB_SELECT_CONDITION
source: Selection Product Condition
chs: 选择商品状况
cht: 選擇產品狀況

# LB_CA_OMS_CANCEL_REJECTED
source: Cancel Failed
chs: 取消失败
cht: 取消失敗

# LB_EXCL_ENTER_INV_CODE_OPTIONAL
source: Enter Invitation Code (Optional)
chs: 输入邀请码 (选填)
cht: 輸入邀請碼 (選填)

# LB_MC_COLORS_SIZE_NOTE
source: Please select the color and size of the product. You can reuse the color and size wizard to map more than one color to the same color code.
chs: 请选择商品的颜色和尺码，你可以重复使用颜色尺码选择框来将同一个系统颜色与多个商品颜色进行匹配
cht: 請選擇商品的顏色和尺碼，你可以重複使用顏色尺碼選擇框來將同一個系統顏色與多個商品顏色進行匹配

# LB_IMPORT_SHIPMENT_SKIP
source: Shipment skipped: {0}
chs: 被略过发货： {0}
cht: 被略過發貨：{0}

# MSG_ERR_COUPON_SEGMENT_CAT_NIL
source: Please select Coupon's Category Segment
chs: 请选择优惠券的品类使用范围
cht: 請選擇優惠券的品類使用範圍

# MSG_UNLINK_SUCCESS
source: This user has been unlinked form the merchant
chs: 成功解除<Username>的权限
cht: 成功解除<Username>的权限

# LB_COUPON_FIXED_AMOUNT_OFF
source: Fixed Amount Discount
chs: 固定面额
cht: 固定面額

# LB_CA_FILTER_PRICE_RANGE
source: Price Range
chs: 价格区间
cht: 價格區間

# LB_PRODUCT_WIDTH
source: Width (cm)
chs: 宽度 (厘米)
cht: 寬度 (厘米)

# MSG_AC_INACTIVATE_CATEGORY_FAIL
source: Failed to inactivate this category as it contains product(s) or sub-category. Please remove all its product(s) or sub-category before inactivating a category
chs: 停用品类失败，品类下可能存在商品或者有正在使用的子品类。请在停用品类之前清除它的全部商品或移除子品类
cht: 停用品類失敗，品類下可能存在商品或者有正在使用的子品類。請在停用品類之前清除它的全部商品或移除子品類

# LB_ACMC_TT_INVENTORY_ALLOCATION
source: Allocation is the total number of the SKU that stored in this location, the stock could be unlimited
chs: 存货配额是此SKU在这个库存位置的配额总数，库存配额可以是不限量的
cht: 存貨配額是此SKU在這個庫存位置的配額總數，庫存配額可以是不限量的

# MSG_ERR_EXPORT_ORDER
source: Failed to export the orders, please try again later
chs: 下载订单文件失败，请重试
cht: 下載訂單文件失敗，請重試

# LB_YUAN
source: CNY
chs: 元
cht: 元

# LB_AC_LIKES_COUNT
source: Likes
chs: 点赞数量
cht: 點讚數量

# MSG_ERR_AC_USER_LINKED
source: This user has already been lined to MyMM
chs: 这位用户已经是美美后台用户
cht: 這位用戶已經是美美後台用戶

# MSG_ERR_ALIPAY_SIGN_VER_ERR
source: Alipay sign verification error, MyMM order#: {0}
chs: 支付宝验证异常，美美订单号：{0}
cht: 支付寶驗證異常，美美訂單號：{0}

# LB_CA_IM_CUSTOMER
source: Customer
chs: 客户
cht: 客戶

# MSG_ERR_SALE_AVAIL_FROM_NIL
source: Sale Price Available From (Date & Time) is a mandatory field
chs: 促销价上架日期时间是必填项
cht: 促銷價上架日期時間是必填項

# LB_CA_ALIPAY_REFUND
source: Alipay Refund
chs: 支付宝退款
cht: 支付寶退款

# LB_SELECT
source: Select
chs: 选择
cht: 選擇

# LB_CA_PRC_ID_CARD
source: ID Card Info
chs: 身份证
cht: 身份證

# LB_CA_CHAT_TITLE
source: Chat
chs: 聊聊
cht: 聊聊

# LB_OMS
source: OMS
chs: 订单
cht: 訂單

# LB_ALL_USERS
source: All Users
chs: 全部用户
cht: 全部用戶

# LB_ACTIVATE
source: Activate
chs: 激活
cht: 激活

# LB_CA_FILTERS_NUDE
source: Nude
chs: 裸色
cht: 裸色

# LB_AC_RED_ZONE_FEATURED_MERCHANT_TILE_BANNER
source: Red Zone Featured Merchant Tile Banner
chs: 风尚圈 - 推荐商户拼图 Banner
cht: 風尚圈 - 推薦商戶拼圖 Banner

# MSG_ERR_CA_COUPON_PROMO_MEET_MM
source: Sorry, your purchase must meet the MyMM coupon's criteria when applying it
chs: 抱歉，订单需满足指定范围条件才可使用此美美券
cht: 抱歉，訂單需滿足指定範圍條件才可使用此美美券

# LB_CANCEL_ORDER_TEXT
source: Products cancelled; refund will be issued
chs: 商品已取消， 美美将尽快发出应退款
cht: 商品已取消， 美美將儘快發出應退款

# LB_CA_COUPON_UNBUNDLE_CANCEL_ORDER
source: Cancel the order
chs: 取消订单
cht: 取消訂單

# MSG_ERR_FILE_UPLOAD_NIL
source: Please select a file to upload
chs: 请选择要上传的文件
cht: 請選擇要上傳的文件

# LB_EFF_DATE_TO
source: Effective Date To
chs: 生效日期到
cht: 生效日期到

# LB_REFUND_INITIATED
source: Refund Initiated
chs: 发起退款
cht: 發起退款

# LB_COLLECTION_ADDRESS
source: Collection Address
chs: 取货地址
cht: 取貨地址

# MSG_ERR_MERCHANT_NOT_FOUND
source: Merchant does not exist.
chs: 商户不存在
cht: 商戶不存在

# LB_CA_DUP_USERNAME
source: This username has already been taken, you may try
chs: 用户名已被注册，建议改用
cht: 帳號已被使用，或改用

# MSG_INF_DISCOVER_BANNER
source: To edit the banner in Discover
chs: 编辑发现Banner
cht: 編輯發現Banner

# LB_CA_RETURN_CANCEL_TEXT
source: You have cancelled your return request; you can resubmit your return request before the transaction close
chs: 您已取消退换货申请，您可以在交易关闭前重新提交退换货申请
cht: 您已取消退換貨申請，您可以在交易关闭前重新提交退換貨申請

# LB_AC_ORDERS_NOTE
source: To view and manage customer's orders
chs: 查看及管理用户的订单
cht: 查看及管理用戶的訂單

# LB_CONFIRM_POST_NON_INCLUDED
source: Confirm to demote the post?
chs: 确认撤销？
cht: 確認撤銷？

# LB_AC_USERKEY
source: Userkey
chs: 用户代码
cht: 用戶代碼

# LB_ACTIVATION_CODE
source: Activation Code
chs: 验证码
cht: 驗證碼

# LB_CSMAN_CHAT_WAIT_MID
source: Waited for a while
chs: 等了一会
cht: 等了一會

# MSG_ERR_COUPON_SEGMENT_BRAND_CODE_INVAL
source: Brand Code not found
chs: 找不到此品牌代码
cht: 找不到此品牌代碼

# LB_AC_CAMPAIGN_SOURCE_OTHER
source: Other
chs: 其他
cht: 其他

# LB_CA_COUPON_YET_AVAIL
source: 【Use Later】
chs: 【活动尚未开始】
cht: 【活動尚未開始】

# LB_CA_SHIPMENT_RATING
source: Shipment Rating
chs: 物流服务
cht: 物流服務

# MSG_ERR_CONTENT_PAGE_NOT_FOUND
source: Sorry, the page you have requested does not exist!
chs: 抱歉，您请求的页面不存在！
cht: 抱歉，您請求的頁面不存在！

# MSG_ERR_RETAIL_PRICE_INVALID
source: Retail Price must be a positive number, max. 2 decimal places allowed. Retail Price must be higher than Sale Price and Newbie Price
chs: 零售价必需为一个正数，最多允许小数点后两位。零售价必须高于促销价及首单价
cht: 零售價必需為一個正數，最多允許小數點後兩個位。零售價必須高於促銷價及首單價

# LB_CA_ULP_RECENTLY_FOLLOWED
source: Recently Followed
chs: Ta的最近关注
cht: Ta的最近關注

# LB_CS_ENTRY_PAGE_DETAIL
source: Entry page detail
chs: 入口页详情
cht: 入口頁內容

# LB_CA_SAVE
source: Save
chs: 保存
cht: 保存

# LB_AC_CHANNEL_SUMMARY
source: Channel Summary
chs: 频道详情
cht: 頻道詳情

# LB_DISCOUNT_AMT
source: Discount Amount
chs: 折扣金额
cht: 折扣金額

# LB_VERIFIED
source: Verified
chs: 已验证
cht: 已驗證

# LB_PROD_SELECT_MER_CAT
source: Select Merchandize Category
chs: 选择专题品类
cht: 選擇專題品類

# LB_CA_COLLECTED_POST
source: Posts
chs: 帖子
cht: 帖文

# LB_AC_COUPON_IMPORT_ERROR_REPORT
source: Download Error Report
chs: 下载错误报告
cht: 下載錯誤報告

# MSG_ERR_COUPON_SEGMENT_MERC_CODE_INVAL
source: Merchant Code not found
chs: 找不到此商户代码
cht: 找不到此商戶代碼

# LB_CA_CS_AGENT_ACC
source: Service Account
chs: 美美客服
cht: 美美客服

# MSG_INF_CONFIRM_ORDER
source: By confirming the order, you are responsible to ship all items.
chs: 订单确认后，请于72小时內发货。
cht: 訂單確認後，於72小時內發貨。

# LB_AC_INACTIVE_PAGE_CONFIRM
source: Confirm to inactivate this content page?
chs: 确定暂停详情页面？
cht: 確定暫停內容頁面？

# LB_ACMC_EDIT_GROUP_NAME
source: Edit Group Name
chs: 修改聊天室名称
cht: 修改聊天室名稱

# LB_ADMIN_CENTER
source: Admin Center
chs: 平台管理后台
cht: 平台管理後台

# LB_CA_OMS_RTN_RESPONSE
source: To Response
chs: 得到结果
cht: 得到結果

# LB_CA_SUBMIT_ORDER
source: Submit
chs: 提交订单
cht: 提交訂單

# LB_UPLOAD_IMG_DRAG
source: Drag images here to upload
chs: 拖动图片到这里上传
cht: 拖動圖片到這裡上傳

# MSG_ERR_VALUE_ABSENT
source: Value cannot be found in the system
chs: 没有找到相应的值
cht: 沒有找到相應的值

# LB_CA_POST_TAG_BRAND
source: Tag Brand
chs: 品牌标志
cht: 品牌標示

# LB_AC_REVIEW_HIDE
source: Hide
chs: 隐藏
cht: 隱藏

# LB_CA_OMS_TO_BE_SHIPPED_DETAIL_CALL_FOR_ACTION
source: Please remember pay on delivery:
chs: 亲，记得货到付款哟：
cht: 親，記得貨到付款喲：

# LB_SHARE_BRAND
source: Recommended Brand - {0}
chs: 品牌推荐 - {0}
cht: 品牌推薦 - {0}

# LB_CS_ENTRY_FRM_SETTING
source: Profile setting page
chs: 信息设置
cht: 信息設置

# LB_MC_REQUEST_DISPUTE_IN_PROGRESS
source: Return Request Dispute in Progress
chs: 退货申请争议中
cht: 退貨申請爭議中

# LB_CA_PROD_REVIEW_REPLY
source: replies:
chs: 回复：
cht: 回覆：

# LB_AC_CREATE_CMS_PAGE
source: Create CMS Page
chs: 创建组件页
cht: 創建組件頁

# LB_SEARCH_ORDER
source: Search for Order
chs: 搜索订单
cht: 搜尋訂單

# LB_AC_HASHTAG_BADGE_NEW
source: NEW
chs: 最新
cht: 最新

# LB_CS_CHAT_TAG_SELECT
source: Select Tag(s)
chs: 选择对话标签
cht: 選擇對話標籤

# LB_IS_FEATURE
source: Include in the featured list
chs: 设为精选
cht: 设为精選

# LB_IPHONE_CAMPAIGN_NAME
source: MyMM最佳发帖大比拼
chs: 美美最佳发帖大比拼
cht: 美美最佳發帖大比拼

# LB_TIME_ZONE
source: Time Zone
chs: 时区
cht: 時區

# LB_COUPON_PERIOD_FROMTO
source: Available from {0} to {1}
chs: 由 {0} 至 {1}
cht: 由 {0} 至 {1}

# MSG_USER_LINKED
source: Linked user successfully
chs: 关联用户成功
cht: 鏈接用戶成功

# MSG_CA_CONFIRM_REMOVE
source: Confirm to remove this product?
chs: 确认将这商品删除？
cht: 確認將這商品刪除？

# LB_ORDER_TIME
source: Order Time
chs: 下单时间
cht: 下单时间

# LB_PROCESS_BY
source: Processed by
chs: 处理人
cht: 處理人

# LB_CA_PUSH_COUPON_MANUAL
source: You have got a new Coupon in your wallet, check it now
chs: 您的账户收到了一张专属优惠券
cht: 您的賬戶收到了一張專屬優惠券

# LB_TICKET_TYPE_NEWSFEED
source: Newsfeed
chs: 动态
cht: 動態

# LB_CA_CS_UNANS
source: Waiting
chs: 等候中
cht: 等候中

# LB_AC_CUSTOMERS_CREATE
source: Create Customer
chs: 创建用户
cht: 創建用戶

# LB_CA_POST_ADD_TOPIC
source: Add Topic
chs: 添加话题
cht: 添加話題

# MSG_ERR_PRODCUT_IMPORT_FILE_FORMAT
source: Please upload a {0} file
chs: 请上传{0}文件
cht: 請上傳{0}文件

# MSG_ERR_COUPON_PERCENTAGE_DISCOUNT_FORMAT
source: Coupon % discount must be in numeric digit, greater than 0 and smaller than or equal to 90, no decimal place allowed
chs: 优惠券的折扣百分比必须是大於0丶小或相等於90的数字，不允许小数位
cht: 優惠券的折扣百分比必須是大於0、小或相等於90的數字，不允許小數位

# LB_CA_POST_SHARE_WHOSE_POST
source: shared {0}'s post
chs: 分享了{0}的帖子
cht: 分享了{0}的帖文

# LB_PUBLISH_ALL_CREATE
source: New product published: {0}
chs: 成功发布新商品：{0}
cht: 成功發佈新商品：{0}

# LB_AC_POPUP_PAGE_IMAGE
source: Pop-up Page Image
chs: 弹出页面图像
cht: 彈出頁面圖像

# LB_CA_OMS_TAB_TO_BE_SHIPPED
source: New
chs: 待发货
cht: 待發貨

# LB_INACTIVATE
source: Inactivate
chs: 停用
cht: 停用

# LB_SHIPMENT_METHOD
source: Shipment Method
chs: 发货方式
cht: 發貨方式

# LB_CA_CHECKOUT_MYMM_COUPON_CODE
source: Please fill in coupon code
chs: 请输入美美券代码
cht: 請輸入美美券代碼

# LB_CA_OMS_CANCEL_PROGRESS
source: Cancel Progress
chs: 取消进度
cht: 取消進度

# LB_IM_LIST_PREV_COUPON
source: Shared a coupon
chs: 分享了优惠券
cht: 分享了優惠券

# LB_NETWORK_CONNECT_FAIL
source: Network connection failed
chs: 网络连接失败
cht: 網絡連接失敗

# LB_CA_UNPAID_ORDER_FAILED_TO_PAY
source: Failed to Pay
chs: 付款失败
cht: 付款失敗

# LB_AC_CAMPAIGN_SETTING
source: Campaign Setting
chs: 广告活动设置
cht: 廣告活動設置

# MSG_MOBILE_SENT_SMS
source: A SMS is sent to the user's new mobile no.
chs: 验证码已发送到用户新的手机号码
cht: 驗證碼已發送到用戶新的手機號碼

# MSG_ERR_EMAIL_NO_CHANGE
source: The email you entered is the same as the existing one
chs: 您输入的电邮地址和现有的一样
cht: 您輸入的電郵地址和現有的一樣

# MSG_ERR_PRODUCT_IMPORT_NO_SHEET_NAMED_SKU
source: No sheet named "SKU" in imported file
chs: 导入文件中没有一个名为“SKU”的表
cht: 導入文件中沒有一個名為“SKU”的表

# MSG_ERR_ALLO_FORMAT
source: Qty Assigned must be a positive integer
chs: 库存配额必需为一个正整数
cht: 存貨配額必需為一個正整數

# MSG_ERR_COUPON_MIN_PURCHASE_FORMAT
source: Coupon Min. Purchase Amount to Redeem must be in numeric digit and greater than 0, 2 decimal place allowed
chs: 优惠券的购买金额门槛必须是大于0的数字，允许2個小数位
cht: 優惠券的購買金額門檻必須是大於0的數字，允許2個小數位

# LB_PRODUCT_COLOUR_IMAGES_NOTE
source: Max. {CONST_PRODUCT_COLOUR_IMG_FILE_NLIMIT} images allowed, {0}/{CONST_PRODUCT_COLOUR_IMG_FILE_NLIMIT} has been uploaded. (Each image with max. {CONST_PRODUCT_IMG_FILE_SIZE} allowed)
chs: 最多可以添加{CONST_PRODUCT_FEATURED_IMG_FILE_NLIMIT} 张图片；已经添加 {0} 张图片；更新{CONST_PRODUCT_FEATURED_IMG_FILE_NLIMIT} 张图片 (每张图片不能超过{CONST_PRODUCT_IMG_FILE_SIZE}MB)
cht: 最多可以添加{CONST_PRODUCT_FEATURED_IMG_FILE_NLIMIT} 張圖片；已經添加 {0} 張圖片；更新{CONST_PRODUCT_FEATURED_IMG_FILE_NLIMIT} 張圖片(每張圖片不能超過{CONST_PRODUCT_IMG_FILE_SIZE}MB)

# LB_TL_CONFIRMATION
source: Confirmation
chs: 确定
cht: 確定

# LB_CA_FRIEND_REQ_SENT_PENDING
source: Friend request has been sent, please wait for the confirmation
chs: 朋友请求已发送，请耐心等待对方确认
cht: 朋友請求已發送，請耐心等待對方確認

# LB_INFO_CHANGE_FROM
source: From
chs: 由
cht: 由

# LB_AC_CHANNEL_EDITED_SUCCESSFULLY
source: Channel Edited Successfully
chs: 频道编辑成功
cht: 頻道編輯成功

# LB_CA_TNC
source: User Agreement
chs: 用户注册协议
cht: 用戶註冊協議

# LB_BANNER_IMAGE_NOTE
source: Max. file size {CONST_BANNER_IMG_SIZE}, Newsfeed / Discover Banner, W1242px X H760px, JPG / PNG format Magazine Banner W1242px X H760px, JPG / PNG format Newsfeed Tile Banner W558px X H620px, JPG / PNG format
chs: 文件大小上限 {CONST_BANNER_IMG_SIZE}， 动态 / 发现Banner宽1242px X 高760px，JPG / PNG格式 杂志Banner 宽1242px X 高760px，JPG / PNG格式 动态拼图Banner 宽558px X 高620px，JPG / PNG格式
cht: 文件大小上限 {CONST_BANNER_IMG_SIZE}， 動態 / 發現Banner 闊1242px X 高760px，JPG / PNG格式 雜誌Banner 闊1242px X 高760px，JPG / PNG格式 動態拼圖Banner 闊558px X 高620px，JPG / PNG格式

# LB_SWITCH_TO
source: Switch to
chs: 切换到
cht: 切換到

# MSG_INF_QTY_AVAILABLE
source: The quantity available to cancel is defined by: Order Qty - Shipped Qty
chs: 可取消数量的定义为：订单数量－已出货数量
cht: 可取消數量的定義為：訂單數量－已出貨數量

# LB_COUPON_CODE_INPUT_SHARE_NOTE
source: Long press on below coupon code and copy it on the checkout page before payment to apply the discount
chs: 请长按着以下优惠券代码，然後选「复制」，於付款前在优惠券栏内贴上使用
cht: 請長按著以下優惠券代碼，然後選「複製」，於付款前在優惠券欄內貼上使用

# LB_CA_CS_FILTER_CHAT
source: 1 chat
chs: 有1个对话
cht: 有1個對話

# LB_CA_MY_COUPON_REDEEM_POPUP_DESC
source: You have received the following coupons
chs: 你已获得以下优惠券
cht: 你已獲得以下優惠券

# MSG_ERR_LOCATION_TYPE
source: Please select Location Type
chs: 请选择位置类型
cht: 請選擇位置類型

# LB_PROFILE_INFO
source: Profile Information
chs: 商户基本信息
cht: 商戶基本信息

# LB_COUPON_USAGE_QUOTA_UNLIMITED
source: Unlimited
chs: 不限量
cht: 不限量

# LB_CA_HOMEPAGE_SEARCH
source: Search for brands, products and users
chs: 搜索品牌、商品和用户
cht: 搜索品牌、商品和用戶

# LB_TT_PROD_SKU
source: Unique SKU code and Barcode assigned to each style in a product that identifies both the product color and size within the Merchant. SKU Inventory must be set to distribute stock allocation before activate the product to customer
chs: 每个商品的SKU都有一个独特的商品编码和条形码，它们代表了商品的不同颜色和尺码。每个SKU必须设置SKU库存来分配存货，才可以上架
cht: 每個商品的SKU都有一個獨特的商品編碼和條形碼，它們代表了商品的不同顏色和尺碼。每個SKU必須設置SKU庫存來分配存貨，才可以上架

# LB_MERCHANT_TILE_GENERATE_LINK
source: Generate a link
chs: 生成链接
cht: 生成鏈接

# MSG_ERR_ACCT_ALREADY_ACTIVATED
source: Your account has already been activated
chs: 您的帐号已完成激活
cht: 您的帳號已完成激活

# LB_CS_MERC_USER_INFO
source: Merchant Info
chs: 商户信息
cht: 商戶信息

# LB_CA_POST_SEARCH_TOPIC
source: Search a Topic
chs: 搜索话题
cht: 搜索話題

# LB_AC_PENDING_MERCHANT_NOTE
source: Merchant "{0}" will be set as Pending
chs: 商家「{0}」将被列为待定
cht: 商家「{0}」將被列为待定

# ERR_MSG_PROD_FILE_NAME
source: Invalid file name format
chs: 错误图片名称格式
cht: 錯誤圖片名稱格式

# MSG_NTF_MMADMIN_PUSH_PROD
source: Limited time only! {ProductName} — while supplies last!
chs: 【限时抢购】{ProductName} — 点击抢购！
cht: 【限時搶購】{ProductName} — 點擊搶購！

# LB_CANCEL_REFUND_REQ
source: Cancel Refund Request
chs: 取消退款请求
cht: 取消退款請求

# LB_CS_SEARCH_CHAT
source: Search for Chat
chs: 搜索对话
cht: 搜尋對話

# LB_IMPORT_PRODUCT_INVENTORY_CREATE
source: Inventory record created: {0}
chs: 成功创建库存记录：{0}
cht: 成功創建庫存紀錄：{0}

# MSG_ERR_SKU_NO_SIZE
source: Can not create sku with no size
chs: 无法创建没有尺码的SKU
cht: 無法創建沒有尺碼的SKU

# LB_CA_MYACCT_QR_NOTE
source: Scan QR Code to add as friend
chs: 扫描上面的QR Code，成为好朋友
cht: 掃描上面的QR Code，成為好朋友

# LB_CA_OMS_SHIPMENT_NO
source: Shipment No.
chs: 物流号码
cht: 物流號碼

# MSG_ERR_AC_COUPON_SPONSOR_TEAM_STRUCTURE
source: Please fill in the correct Sponsor Team's code of the filled Sponsor Department according to appendix
chs: 请根据附录填写此赞助部门正确的团队代码
cht: 請根據附錄填寫此贊助部門正確的團隊代碼

# LB_ACMC_TT_PROD_CREATE_SKU
source: You can select multiple color codes and size codes for each product, each of the size and color will become 1 SKU under the product; if there is no color or size selected, it will show as "Undefined"
chs: 商品的每个SKU可以选择系统颜色和尺码，否则会默认为「未定义」。每个尺码和颜色会变成商品的一个独立的SKU
cht: 商品的每個SKU可以選擇系統顏色和尺碼，否則會默認為「未定義」。每個尺碼和顏色會變成商品的一個獨立的SKU

# LB_AC_CONF_DELETE_CUSTOM_AUTO_COMPLETE_STR
source: Are you sure you want to delete this custom auto complete string?
chs: 您确定要删除这个搜索提示功能字串吗？
cht: 您確定要刪除這個搜索提示功能字串嗎？

# LB_CA_VIEW_ALL_ORDER
source: View All Orders
chs: 查看全部订单
cht: 查看全部訂單

# LB_MAGAZINE_CONFIG
source: Magazine Configuration
chs: 杂志配置
cht: 雜誌配置

# LB_PROD_SKU_EDIT
source: Edit Color and Size
chs: 编辑颜色和尺码
cht: 編輯顏色和尺碼

# LB_CA_SHARE_QQ_SUCCESS
source: Share to QQ successfully!
chs: 分享至QQ成功！
cht: 分享至QQ成功！

# LB_CA_PUSH_COUPON_REFEREE_NEWBIE
source: Welcome to join MyMM! Here are Newbie Coupons to get you start with! Check it now
chs: {UserNameDisplayFrom} 欢迎您来到美美！新人券和受邀注册券已存入钱包
cht: {UserNameDisplayFrom} 歡迎您來到美美！新人券和受邀註冊券已存入錢包

# LB_MC_DISPLAY_NAME
source: Display Name
chs: 店铺名
cht: 店铺名

# SMS_CA_MOBILE_INACTIVATE_USER
source: 【MyMM】Code: {{ActivationToken}}, valid for 12 hours.
chs: 【MyMM美美】注册码：{{ActivationToken}}，12小时内有效。
cht: 【MyMM美美】註冊碼：{{ActivationToken}}，12小時內有效。

# MSG_ERR_PROD_IMPORT_FILE_NIL
source: Please select and upload a xlsx template file to import product
chs: 请选择并上传xlsx模板文件以导入商品
cht: 請選擇並上傳XLSX模板文件以匯入商品

# LB_TICKET_PRIORITY_LOW
source: Low
chs: 低
cht: 低

# LB_NEWFEED_MERCHANT_ALL
source: All Merchants
chs: 全部商户
cht: 全部商戶

# LB_COUPON_DESIGNATE_USER_NOTE
source: Username
chs: 用户名
cht: 用戶名

# LB_DISTRICT
source: District
chs: 区
cht: 區

# MSG_ERR_EFFECTIVE_DATE_NIL
source: Effective date is mandatory
chs: 生效日期是必填项
cht: 生效日期是必填項

# MSG_ERR_PRODUCT_STYLECODE_UNIQUE
source: Product Style Code must be unique
chs: 商品代码必须唯一
cht: 商品代碼必須唯一

# MSG_ERR_COUPON_TARGET_PUBLIC_FORMAT
source: Please input "Y" for selecting the coupon as "public claiming"
chs: 请填写"Y"以选择发放范围为"所有用户(公开)"
cht: 請填寫"Y"以選擇發放範圍為"所有用戶(公開)"

# LB_AC_REM_BRAND_CREATE
source: Brand will be published directly after created. Please fill in all fields to create new brand, you can enter information in other languages if required
chs: 创建后品牌将直接发布。创建新品牌时请填写表单的每个项目，请输入所有语言信息
cht: 創建後品牌將直接發佈。創建新品牌時請填寫表單的每個項目，請輸入所有語言信息

# LB_SEASON_NAME
source: Season Name
chs: 季节名称
cht: 季節名稱

# LB_STOREFRONT_APP_NAME
source: MyMM
chs: 美美
cht: 美美

# LB_COUPON_REMARKS
source: Remarks
chs: 备注
cht: 備註

# LB_SETTINGS
source: Settings
chs: 设置
cht: 設定

# LB_CS_CHAT_INFO
source: Info
chs: 资料
cht: 資料

# LB_AC_CUSTOMERS_LAST_ONLINE
source: Last Online
chs: 最后在线时间
cht: 最後在線時間

# MSG_ERR_MERCHANT_DISPLAY_NAME
source: Display Name must be between 1 - 50 characters.
chs: 显示名必须在1 - 50个字符之间。
cht: 顯示名必須在1 - 50個字符之間。

# LB_EDIT_RMA
source: Edit RMA
chs: 编辑退换货申请
cht: 編輯退換貨申請

# LB_COUNTRY_CODE
source: Country Code
chs: 国家编码
cht: 國家編碼

# MSG_ERR_PROD_NAME_LONG
source: Product Name must be between 1 - 255 characters.
chs: 商品名称必须在1 - 255个字符之间。
cht: 商品名稱必須在1 - 255個字符之間。

# LB_PAGE_NOT_FOUND
source: Page Not Found
chs: 页面不存在
cht: 頁面不存在

# LB_AC_HASHTAG_BADGE_ALL
source: All Badges
chs: 所有标签
cht: 所有標籤

# LB_TL_SEND_ACTIVATION_CODE
source: Please enter your email or mobile no., an activation code will be sent to you
chs: 请输入您的邮箱地址或手机号码以发送验证码
cht: 請輸入您的郵箱地址或手機號碼以發送驗證碼

# LB_CA_TAKE_PIC
source: Take Photo
chs: 拍照
cht: 拍照

# LB_CA_SHARE_WECHAT_FAIL
source: Share to WeChat failed!
chs: 分享至微信失败！
cht: 分享至微信失敗！

# MSG_NTF_PUSH_AC_CHAT_DROPOUT
source: MyMM The connection has dropout, please check your network
chs: MyMM 连接中断，请检查您的网络
cht: MyMM 連接已中斷，請檢查您的網絡

# LB_CURRENT_EMAIL
source: Current email:
chs: 现在的邮箱地址：
cht: 現在的郵箱地址：

# LB_CS_CHAT_MENTION_NOTIFY
source: {merchantname}'s CS agent {groupchatuser} has mentioned you in a group chat
chs: {merchantname}客服{groupchatuser}在聊天室中提到了您
cht: {merchantname}客服{groupchatuser}於聊天室中提到了您

# LB_IN_PROGRESS
source: Dispute In Progress
chs: 纠纷处理中
cht: 纠纷处理中

# LB_SHARE_HASHTAG_TOPIC
source: Recommended Topic - #{0}
chs: 话题推荐 - #{0}
cht: 話題推薦 - #{0}

# LB_REQUEST_CODE
source: Request code
chs: 请求验证码
cht: 請求驗證碼

# MSG_ERR_SALE_PRICE_PATTERN
source: Product Sale Price needs to be positive or rounded to 2 digits after the decimal
chs: 商品促销价需为正数或最多支持小数点后两位
cht: 商品促銷價需為正數最多支持小數點後兩位

# MSG_AC_CREATE_CATEGORY_FAIL
source: Failed to create category
chs: 创建新品类失败
cht: 創建新品類失敗

# LB_14DAY_MAIL
source: Please send your return shipment before {0} to ensure merchant has sufficient time to process your return request
chs: 请在{0}前寄出商品
cht: 請在{0}前寄出商品

# LB_USER_STATUS_DEL
source: Deleted
chs: 已删除
cht: 已刪除

# LB_BRAND_DESC
source: Brand Description
chs: 品牌简介
cht: 品牌簡介

# LB_CREATE_PRODUCT_BANNER
source: CREATE NEWSFEED PRODUCT BANNER
chs: 创建推荐商品Banner
cht: 創建推薦商品Banner

# LB_CA_UNPAID_ORDER_CANCEL_ORDER_DIALOG
source: Do you want to cancel the order?
chs: 取消此订单？
cht: 取消此訂單？

# LB_AC_USER_ROLE_MANAGER
source: Manager
chs: 经理
cht: 經理
